README.md, before:

# Review Git Basics
 Let's remember: The basics commands about Git and GitHub.

# GIT
Português:

1. "git init" - Inicializa um novo repositório Git em um diretório. Isso cria um repositório local onde você pode começar a versionar seus arquivos.
2. "git add" - Adiciona arquivos modificados ou novos à área de stage. Exemplo: git add . adiciona todos os arquivos alterados.

3. "git commit" - Salva as mudanças na história do projeto. Exemplo: git commit -m "Mensagem do commit".

4. "git push" -  Envia as mudanças locais para o repositório remoto. Exemplo: git push origin main envia as alterações para o branch principal.

5. "git pull" - Baixa as mudanças mais recentes do repositório remoto e as integra no seu repositório local.

# GitHub Desktop

1. Clone a repository - Permite baixar uma cópia de um repositório GitHub para o seu computador local.
2. Fetch origin - Baixa atualizações do repositório remoto sem aplicar as mudanças automaticamente.
3. Commit to main - Após fazer alterações nos arquivos, você pode fazer um commit diretamente do GitHub Desktop, incluindo uma mensagem descritiva.
4. Push - Envia os commits locais para o repositório remoto no GitHub.
5. Pull request - Permite solicitar a integração das suas alterações no repositório principal através do GitHub Desktop.

Commit message:

feat: portuguese and english version
Now Git and GitHub topics have portuguese and english description.

README.md, after:

# Review Git Basics
 Let's remember: The basics commands about Git and GitHub.

# GIT
-Português:

1. "git init" - Inicializa um novo repositório Git em um diretório. Isso cria um repositório local onde você pode começar a versionar seus arquivos.
2. "git add" - Adiciona arquivos modificados ou novos à área de stage. Exemplo: git add . adiciona todos os arquivos alterados.

3. "git commit" - Salva as mudanças na história do projeto. Exemplo: git commit -m "Mensagem do commit".

4. "git push" -  Envia as mudanças locais para o repositório remoto. Exemplo: git push origin main envia as alterações para o branch principal.

5. "git pull" - Baixa as mudanças mais recentes do repositório remoto e as integra no seu repositório local.

-English:

1. "git init" - Initializes a new Git repository in a directory. This creates a local repository where you can start versioning your files.

2. "git add" - Adds modified or new files to the staging area. For example, git add . adds all changed files.

3. "git commit" - Saves changes to the project history. Example: git commit -m "Commit message".

4. "git push" - Sends local changes to the remote repository. Example: git push origin main sends changes to the main branch.

5. "git pull" - Fetches the latest changes from the remote repository and integrates them into your local repository.

# GitHub Desktop
-Português:

1. Clone a repository - Permite baixar uma cópia de um repositório GitHub para o seu computador local.

2. Fetch origin - Baixa atualizações do repositório remoto sem aplicar as mudanças automaticamente.

3. Commit to main - Após fazer alterações nos arquivos, você pode fazer um commit diretamente do GitHub Desktop, incluindo uma mensagem descritiva.

4. Push - Envia os commits locais para o repositório remoto no GitHub.

5. Pull request - Permite solicitar a integração das suas alterações no repositório principal através do GitHub Desktop.

-English:

1. Clone repository - Allows you to download a copy of a GitHub repository to your local computer.

2. Fetch origin - Downloads updates from the remote repository without applying the changes automatically.

3. Commit to main - After making changes to files, you can commit directly from GitHub Desktop, including a descriptive message.

4. Push - Sends local commits to the remote repository on GitHub.

5. Pull request - Allows you to request integration of your changes into the main repository through GitHub Desktop.
